ねえ　小鷹
我问你 小鹰
ああ　何だ
嗯 什么
10年前のあんたの夢に何で夜空が出てくるの
为什么10年前你的梦里会出现夜空的
えっと　何の話だ
额 我不明白你的意思
睡眠状態の小鷹先輩思いっきり「夜空　夜空」って叫んでましたよ
在睡眠状态的小鹰前辈一个劲儿的在叫「夜空 夜空」的
マジでか
不会吧
10年前の小鷹の夢に私が出てきてもおかしいことはない
我出现在10年前小鹰的梦里也没有什么好出奇的
幼馴染だからな
因为我们是青梅竹马
幼馴染　小鷹とあんたが
青梅竹马 小鹰跟你
そうだ　私と小鷹は10年前に小鷹がこの町を去るまでよく一緒に遊んでいた
是的 10年前小鹰没有搬出这座城市之前 经常一起玩
いわゆる幼馴染
也就是所谓的青梅竹马
いや　友達だったのだ
不 曾经是朋友
とも
朋
たち
友
な　何で黙ってたのよ
那 为什么要瞒着我们啊
別にわざわざ言いふらすことでもないだろう
这也不是什么要大肆宣传的事啊
私と小鷹は昔友達だった　ただそれだけの話だ
我和小鹰以前是朋友 就这么简单
うすうす気付いてはいましたが
一直以来的确是能够隐约感受到
友達　元友達ですか
朋友 以前是朋友
友達
朋友
BE MY FRIEND
知らないフリしたって
装作不知道
BE MYSELF
全部気付いてるよ
全都注意到了
もう一歩
再进一步
君の隣に行こう
走近你的身边
その手にだって届きそうさ
直到够到那只手
想像しちゃダメ
不能去想象
ジェットコースターな毎日
如过山车般的每一天
引き締めて前を向いて
振作精神 向前看
いつも駆け抜けたら
总是向前冲的话
ずっと続きはしないね
虽然不会连续一直冲着
僕らの時間は今しかないから
但我们的时间就只有现在
この瞬間刻みづけよう
将这瞬间铭记于心吧
BE MY FRIEND
知らないフリしたって
装作不知道
BE MYSELF
全部気付いてるよ
全都注意到了
もう一歩
再进一步
君の隣に行こう
走近你的身边
受け止めるように
接着吧
BE MY FRIEND
見上げてばかりだって
总是抬头仰望
BE MYSELF
憧れてる今も
憧憬着的现在也
もう一回
将再来一次
何度でも手を伸ばそう
不管几次都伸出双手
あの星だって届きそうさ
就算那星星也能够到
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用 更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
台本：koki
翻译:星酱；ZZZ
时间轴：野田酱
校对: 喊喊；Lucifer
后期:娜夏;ZZZ;Onde Anjos
--诸神字幕组---
奇葩少女不会受伤
他に何かある人ー
还有人有其他建议吗
普段通りだな
跟以往一个样啊
というわけで学園祭の出し物はメイド喫茶に決定しました
所以学园祭的节目就决定是女仆咖啡厅啦
そういえ　そろそろ学園祭だな
对了 差不多快学园祭了吧
小鷹　お前は今地雷を踏んだぞ
小鹰 你刚刚踏中地雷了
地雷
なんでもない
也没什么
学園祭とかないので　私はそんな単語知らないので
没有什么学园祭 我也不了解这个词义
いやいや　この学校にもあるだろう　学園祭
不不 这个学校也有学园祭的吧
小鷹
小鹰
学園祭とはリア充のリア充によるリア充のためのイベントだ
所谓的学园祭是由现充为了现充而准备的现充活动
ごもっともです
大人所言即是
理解したか
你明白了吧
確かに俺達にとってはどうでもいいイベントだよ
也是 对于我们来讲也是个可有可无的活动啊
ちょっと
我说
勝手にあんた達と一緒にしないでよ
不要随便把我跟你们混为一谈啊
転校生の小鷹は知らないでしょうけど
身为转校生的小鹰可能会不知道
あたしは去年の学園祭で大活躍だったんだからね
去年的学园祭里我可是很活跃的啊
理科は見ましたよ　去年の星奈先輩
我也看到了 去年的星奈前辈
理事長から招待状を頂いたので貴賓席で見てました
理事长给了我邀请函 我在贵宾席上看到了
じゃあ　あんたから説明してやって
那就由你给他们描述一下
あたしの素晴らしい活躍っぷりを
我当时的飒爽英姿
体育祭でいろんな競技で出てましたよね
在运动会上参加了很多的竞技比赛
うんうん　200メートル走でしょう
没错没错 比如 200米赛跑啦
借り物競走でしょう
借物竞赛啦
障害物競走でしょう
障碍物竞赛啦
あとパン食い競走に
再加上吃面包比赛和
マラソンでしょう
马拉松
それから騎馬戦
还有骑马比赛
個人で出られる競技は全部出て
能用个人名义来参加的比赛我都参加了
全部一位を取ったわ
而且全部都拿第一名
それは凄いな
超厉害的
体育祭じゃないわよ
不仅是在运动会
文化祭だって
连文化祭也是
クラスの演劇ですよね
是班级的戏剧表演吧
星奈先輩が剣で悪者達を切り倒してました
星奈前辈持剑砍倒了一群坏人
そうそう　あたしが主人公だもん
就是就是 因为我是女主角啊
体育祭も文化祭も一人だけ見るからにテンションが違って
运动会和文化祭都只顾自我陶醉
他の人達が引いてました
其他人都退避三舍
何ですって
你说什么
で　でも客席は盛り上げてたわよ
但 但是观众可是反应热烈的喔
走ったり飛んだりしてる星奈先輩のおっぱいがばいんばいんだったので
因为又跳又蹦的星奈前辈胸涌澎湃的啊
確かに男性を喜んでましたね
着实让众男同学们群情鸡动了一番
演劇ではパンチラしてましたし
在戏剧里也走了一把光
あたしの華麗すぎる活躍に魅了されてたんじゃなかったの
难道不是被我那华丽的登场而魅惑的吗
なんと言うか
该怎么说呢
実に肉らしい残念なご活躍だったようだな
就真如肉一般的杯具姿态啊
貴様こそ真の残念無双よ
你才是真正的杯具无双啊
残念無双とか言うな
不要说我是杯具无双啊
私達はただリア充共が騒いでいるのを大人しくやり過ごししかないのだ
我们只能安安静静地迎合现充们在那儿闹腾
だ　だからなあ　小鷹
所 所以 小鹰
当日は私と一緒に
那天跟我在一起吧
そうだ　隣人部でも文化祭で何か出し物をやればいいのよ
对啦 在文化祭那天我们邻人部也出一个节目吧
肉
何よ
怎么啦
こういう時はいつも部活で何かやる流れになるでしょう
这种时候应该按着如何开展社团活动而进行的吧
確かに　それが毎度のパターンだしな
的确 这也是每回的固定形式啊
へし　将来友達と出し物をやることになった時のために練習しとくか
好了 为了以后能够顺利跟朋友排演节目 让我们一起练习吧
決まりね
就这么定啦
ちょ
等下
理科も問題ありません
理科也赞成
いや　だから
那 那个
兄貴の意志がわたくしの意志です
老大的意识就是我的意识
こ　小鷹
小鹰
どうした　夜空
你怎么啦 夜空
なんでもない
没什么
小鷹の馬鹿
小鹰这个笨蛋
いいだろう　隣人部は今年の文化祭に参加する
也好 邻人部今年也参加文化祭
我らの力で文化祭を満喫するリア充共を地獄に叩き落すぞ
用我们的力量将那些享受文化祭的现充们打入地狱吧
わかりました
明白
当然ね
那当然
いや　地獄に叩き落しちゃ駄目だろう
我说 不要随便把别人打入地狱好不好
文化祭节目决定会议
というわけで出し物は何にするかだが
既然如此 我们表演什么节目呢
メイド喫茶はどうかしら
女仆咖啡厅
死ね
去死
何で即否定なのよ
为什么马上否定啊
文化祭の王道じゃないの　メイド喫茶
女仆咖啡厅在文化祭里可算是王道啊
浅はかな馬鹿め
真是个肤浅的笨蛋
この私に接客など出来るわけがないだろう
老娘怎么可能会接待客人啊
確かに夜空に接客は無理だが
的确夜空不能接待客人啊
ましてやメイドですからね
更不用说扮女仆了
なんか夜空がメイド服着て接客してる姿を想像したら
稍微想想夜空穿着女仆装 接待客人的样子
超笑い出来たんですけど
就觉得超搞笑了
何このギャク　ブスー
这梗也太搞笑了吧
た　確かに私は接客などできん
的 的确我不能去接待客人
だが　それは貴様らも同じだろうが
但你们这群笨蛋也不是一样吗
俺は接客ぐらい出来るって
我接待客人总还是会点啊
経験はないけど
虽然没什么经验
小鷹が接客なんてやったら皆逃げちゃうわね
要是小鹰你去接待客人的话 客人都会跑光的
そんなことねえよ
才不会呢
俺だって　愛想よくすれば
就算是我 只要和蔼一点的话
小鷹先輩が愛想よく
小鹰前辈和蔼一点
そういうお前はどうなんだよ できるのか　接客
那你又会不会接待客人呢
この天才発明家志熊理科をなめてもらっては困りますね
小看我天才发明家志雄理科可真是让我困扰啊
夜空先輩　幸村君が着ていたメイド服って今ありますか
夜空前辈 之前幸村君穿的女仆服还在么
あるぞ
在啊
せっかくなので　メイド服を着て実践します
难得一次 我就穿上女仆装现场示范一下
着替えるので　小鷹先輩は目を閉じてください
我现在换装 小鹰前辈请你闭上双眼
目開けていいですよ
可以睁开眼睛了喔
理科がメイド服を着ていたという事実のみの確認で
你现在一脸在确认理科穿上女仆服这一事实的表情啊
それ以外の感想は特にないという顔ですね
应该没有其他想法了是吧
すごいな　何で俺の頭の中が読めたんだ
好厉害啊 为什么知道我在想些什么啊
馬鹿馬鹿　小鷹先輩の馬鹿
笨蛋 笨蛋 小鹰前辈你这个大笨蛋
しかも本当にずっと目を閉じてるし
而且你还真的一直在闭着眼睛
ここはこっそり目を開けるところでしょうが
这时候应该稍微睁开一点来偷看的啊
なんで
为啥
なんでときいた
还要问为啥吗
もういいです　この愚鈍プリンが
算了 你这个呆布丁
さっさと部屋から出てまた入ってきてください
马上滚出去 待会再进来
お前最近口悪いな
你最近挺毒舌的
このどっへんぼくプリン野郎
你这个超级笨的布丁
痛てッ　いきなりなにすんなよ
好疼 干嘛突然踢我啊
いいから　早く椅子にすわってくださいよね
别讲话 赶紧去坐下来
ファッキング芋野郎
F**king蠢番薯
蹴られたのはわかっても「お座り」って言われてるのは理解できないのですか
能明白被踢的痛处却不能理解坐下来的含义吗
躾のなってない愚鈍な駄犬ですね
你真是个没教养的愚蠢混犬
そのキーマカレー食べたあとのうんこみたいな色した頭の中には
我很疑惑那个就像吃过绞肉咖喱后粪便色的脑子里
ちゃんと脳味噌詰まっているか疑問なんだからね
有没有实实在在地装着脑浆
お前　ツンデレっぽい口調にすれば何やっても許されると思うなよ
别以为你用那傲娇的语气就可以胡作非为啊
ふん　だからね
哼 所以呢
ったく
真是的
誰が人間様の椅子に座っていいと言ったのですか
谁允许你可以坐在人类的位置上啊
だったらどこに座ればいいんだよ
那你要我坐哪儿啊
そこにあるでしょう　馬鹿には見えない椅子が
那儿不是有吗 只有笨蛋才看不到那张椅子
別にあなたのために持ってきたわけじゃないんだからね
人可不是为了你才端上来的哦
ちなみにコーヒー代は980円なんだからね
顺便一提 一杯咖啡980元
頼んでもいないコーヒー代を請求されるとは
我都没点咖啡你却让我付钱
しかも高い
而且还这么贵
いいから　早くズボンを脱いで
别废话 快脱裤子
陰部を露出させた情けない痴態を衆目に晒しながら
一边露出JJ让其他人看看你的丑态
自分の股間のにおいとコーヒーの香りが悪魔コラボを堪能するのです
一边享受大腿间的臭味和咖啡的香的恶魔组合吧
変態くそ蟲
你这变态虫
お願いですから　もう勘弁してください
算我求你了 饶了我吧
また来てくれてもいいんだからね
欢迎下次光临啊
二度と来るか
怎么可能还来
どうでしたか　理科のツンデレメイドは
怎么样 理科的傲娇女仆
どこがツンデレだ　心折れかけたわ
这是哪门子的傲娇啊 都心理变态了
おかしいですね　癖になる接客だと思ったのですが
好奇怪 我还以为是可以让人上瘾的接待方式啊
癖になるかはともかく
先不管会不会上瘾
方向性としてはありだな
但这理论我觉得可行
方向性としてもねえよ
理论都不行啊
幸村君はどうでしたか
幸村君你觉得可行吗
恐れながら　まだまだ未熟かと
请恕我直言 还有很多不足之处
さすが元メイドだけあって
真不愧是前女仆
メイドの真髄的なものを掴んでたりするんですか
已经领悟到女仆的真髓了
しかり　メイドの真髄
说得没错 女仆的真髓
それは兄貴への忠義の心です
那就是对老大的不二忠心
さ　さって　次は肉の接客を見せてもらおうか
那 接下来 就让我们欣赏一下肉的接待方式吧
ええ　あたしも
唉 我也要
い　いいじゃないですか
不 不好吗
星奈先輩の接客見てみたいです
我很想看看星奈前辈的接待方式
しょうがないわね
那好吧
ほら　小鷹
好了 小鹰
着替えるからさっさと外出なさい
我要换衣服 你快出去吧
目閉じてるだけじゃ駄目なのか
我就不能只闭上眼睛吗
当たり前じゃない
肯定不行啦
あんたには二度も前科があるし
你都有两次前科了
どうした
你说什么
いいから早く出なさいよ
别管了 快出去
何だよ
怎么啦
いいわよ　小鷹
可以进来了 小鹰
お帰りなさいませ　ご主人様
欢迎您回来 主人
き　きつそうだな
好像挺紧的啊
じろじろ見ないでよ
别这样盯着人家啦
ていうかあんた達　こんな窮屈なの　よく着れたわね
话说回来 这么紧的衣服 亏你们穿得下啊
ファック
F**k
洋ものポルノ
西洋春宫图
メス豚が
母猪
ご注文をどうぞ
您想点什么呢
特製メイドサンドイッチ
特制女仆三文治
特製メイドケーキ
特制女仆蛋糕
特製メイドティー
特制女仆茶
特製メイドコーヒーなど
特制女仆咖啡
取り揃えております
这里应有尽有
それじゃ　コーヒーで
那我要杯咖啡
畏まりました　ご主人様
了解了 主人
どうしちゃったんだお前
你是怎么做到这样子的啊
何で出来るんだ
为什么你这么内行
べ　別におかしくないでしょう
也 也没什么可奇怪的吧
え　えっと　そう
那 那个 对了
ステラの真似をしているだけよ
我是在效仿史黛拉
なるほど　身近にプロの執事さんがいるからですか
原来如此 是因为身边有个职业管家
そうよ　そうなのよ
没错 就是那样啦
執事の仕事を見て　どうして喫茶店の接客は出来るようになるのだ
看着管家的工作 为什么会咖啡馆的待客之道呢
真似だとしても見直したぞ
就算是效仿 我对你也刮目相看
やめてよ　もう
不要啦 真是的
そうだ　おいしくなるお呪いをしないと
对了 还要施展让味道更好的咒语
お呪い
咒语
美味しくなれ　萌え萌えキャン
变得更好喝 卖萌卖萌咔
あ　あれ
啊 咦
肉
な　なんでしょうか　ご主人様
什 什么事 主人
肉
休みの日にメイド喫茶の入り浸ってなんかいないんだから
我可没有在休息日整天泡咖啡馆呐
よし　メイド喫茶はなしだな
好了 女仆咖啡就此拉倒
じゃあ　先帰るなあ
那么 我先回去咯
夜空　ちょっと聞きたいことが
夜空 我有点事想问下
ちがッ…　これはだな
不是 这是那个
つまり　そのう　あの　だから
也就是 那个 那个 所以说
ちょ…
等下
残念　AB型のあなた
遗憾 AB型血的你
今日の運勢は最悪です
今天的运势差到极点了
友達を傷つけないよう行動は十分注意してくださいね
不要伤害你的朋友 行为举止也需十分注意
友達いねえし
我又没有朋友
そういや　小鳩
话说 小鸠
今日も補習あるのか
今天也要去补习班吗？
二週間の長きにわたる試練は今日終焉を迎えるのだ
经过长达两周的试炼 今天终于迎来最后一天了
よかったな
那太好了
次は赤点取るなよ
下次可别挂科了
うん
嗯
文化祭节目决定会议
そうだな
对了
占いの館ってのはどうだ
办个占卜屋你们觉得怎么样
文化祭节目
决定会议
占卜屋
鬼屋
あんた占いなんか信じてんの
你相信占卜什么的吗
俺は信じてないけど
我也不是相不相信
でも占い好きなやつって多いんじゃないのか
但是 喜欢看占卜的家伙不是很多吗
特に女子高生には
特别是女高中生
あたしはまったく信じてないわね
我可是一点都不相信
だってあたしは神に選ばれた存在だから
因为 我呢是被神所选中的存在
あたしの運勢は常に最高に決まってるじゃない
我的运势不是明摆着永远是最好的嘛
そのとおりだぞ　肉
正如你所说的那样 肉
貴様の運勢は常に最高だ
你这家伙的运势向来是最好的
夜空
わかってるじゃない
你还是懂我的嘛
ああ　貴様の運勢は常に最高
啊 你这家伙的运势一向是最好的
つまり今が上限だ
也就是说如今已经到达上限的状态了
これ以上はない
再也不会有进步了
友達は出来ず
交不到朋友
同性のクラスメイトからは嫌われ　はぶられ
又被同班的女生所嫌弃排挤
体育の時間はいつも一人ぼっち
体育课的时候永远都是一个人
調理実習や修学旅行の班決めでは
家政课的料理实习也好 决定修学旅行的分组也好
「柏崎さんは男子と組めば　ギャハハハ」などと言われ
柏崎小姐只要和男生一组就好了 哈哈哈哈
思い出ぼろぼろ
被别人这样说的回忆比比皆是
今のそれは　貴様の人生に許された最高の幸せなのだ
这些就是你这家伙的人生所认可的最棒的幸福
ちょ　ちょっとなんてこと言うのよ
等 等一下 为什么说成这副样子啊
星奈先輩　これからの人生も頑張ってくださいね
星奈前辈 从今往后的人生请多加油了
星奈の姉御　可哀そうです
星奈大姐头 好可怜
やめてよ　あんた達まで
不 不要啊 连你们都这样
頑張れ
加油
占卜馆
鬼屋
しかしまあ　占いの館というのは悪くないな
说起来 占卜屋也不错啊
そういう夜空は占いを信じてるのか
那 夜空也相信占卜的东西吗
そんなわけがないだろう
那怎么可能
中学時代に三ヶ月毎日
中学时代的三个月里的每一天
テレビ　新聞　雑誌などチェックできる限りの全ての占いをチェックし
电视 报纸 杂志什么的 只要能看的的所有类型的占卜我都会去确认
その日の自分に起きたことを毎日詳細に記録した
每天都对自身当天发生的事情做详细的记录
そして幸運度を客観的に判定し
然后再从客观的角度分析幸运度
其の後全ての占いと照合して統計を取った結果
随后将所有占卜进行对照并统计出的结果
的中率が70パーセント超えた占いは存在しなかった
没有一个占卜准确率超过70%的
よって　私は占いを信じないことにした
终于 我再也不相信占卜了
そこまでやられると逆に占いマニアみたいですね
竟然能做到这种地步 反而让人觉得是占卜狂热者啊
つうか　それでも占いの館をやるのは賛成なのか
也就是说 即便如此你也赞成办占卜馆吗
適当に口から出任せを言い散らすだけで
只要随便说些信口开河的事
占いを真に受けてしまうような知性の低いリア充共から金を巻き上げられる
将占卜的话全都信以为真的那些脑残现实充就会乖乖地把钱送过来了
こんな愉快な商売もあるまい
再也没比这更愉快的买卖了
ひでぇ
鬼畜
あんた　まさに魔女ね
你 简直就是巫女啊
夜空の姉御　マジぱないです
夜空大姐头真不是等闲之辈
肉
試しに貴様を占ってやろう
就由你来试刀吧
あたし
我
見えた
看见了
な　何が
看 看见什么了
お主今　何か悩んでいることがあるのではないか
汝 现在有什么在烦恼的事情吧
悩み
烦恼？
お主って
说什么 汝
それも人間関係に関することで
在烦恼的是与人际关系有关的
人間関係
人际关系
い　言われてみれば
说 说起来的话
やはりそうか
果然如此
お主からぼんやりとうす紫色の霧が立ち込めておる
从汝的身上我隐约看见了散发出一股淡紫色的雾气
これは不安の象徴
这是“不安”的症状
霧の形からそれは人に関するものだとわかる
我从雾的形状看出是有关「人」的可能性比较高
凄い　当たってる
啊 好厉害 说中了
私には全てお見通しだ
我能看穿一切
お主はそう　基本的には前向きに物事を考える傾向にあるが
汝的话 是的 基本上属于积极向上地考虑事情的类型吧
時折後悔することもあるだろう
有的时候也有后悔的事情吧
わかるの
你能知道
星奈先輩
星奈前辈
またお主は他の人間より優れたものをいくつか持っている
另外 汝拥有比别人更优秀的地方
だがその才能を生かしきれずに
但是 你不但没能彻底活用那些才能
歯痒い思いをすることもままあると見える
还因此让你产生越来越多的伤心的回忆
普段はやや楽観的な部分もありながら
虽然平时也挺乐观的
時折自分の行動や判断に迷い
但有时也会对自己的行为和判断产生迷惘
考えてしまうことがある
从而陷入困惑
そして基本的には明るいが　寂しがり屋の面も持っている
而且汝总是表面上开朗活泼 实际上有着孤独寂寞的另一面
何で　何でわかるの
为什么 为什么能都知道？
なあ　こういうのなんていうんだっけか
我说 这个叫什么啊
バーナム効果っというやつですね
应该是叫做“巴纳姆效应”吧
巴纳姆效应：主要表现为：每个人都会很容易相信一个笼统的、一般性的人格描述
特别适合他。即使这种描述十分空洞，他仍然认为反映了自己的人格面貌。
在为朋友关系烦恼呢
誰にでも当てはまるような一般的なことをいわれた時
被别人说了些对任何人都适用的普遍事情的时候
看起来很有自信、但仍持有些许的不安吧
学校生活中、有些琐碎的小麻烦吧
自分についての正確な診断だと思ってしまう心理現象です
会误认为是对自己的正确剖析的心理现象
最近很在意体重问题吧
你觉得自己是个浪漫主义者吗
你在等待命运的相遇吗
わあ　超当たってる
哇 超准啊
夜空があたしのことをそんなにわかってくれていたなんて
夜空居然这么懂我
いやだ　なんかちょっと嬉しいかも
讨厌 好像有点开心啊
見事にはまってますね
很成功的骗到了
だな
是啊
そんな優しくも不器用なお主のために
为了如此优秀却又笨拙的汝
人生を好転させるための方法を教えてやってもいいぞ
让我来传授使汝人生转运的方法吧
本当　教えて教えて
真的吗 告诉我 告诉我
今宵　0時0分0秒
今夜零时零分零秒
屋根の上で頭に水の入った皿を載せ
头顶装满水的盆子站在屋顶
その場でけたたましい奇声を上げながら三回転して
然后一边发出极度吵闹的怪叫声一边原地转三圈
最後に「セクシービーム」と家の中まで響く声で叫ぶのだ
最后再用响彻全家的声音大喊「性感光线」
水がこぼれなければ　月の祝福がその身に宿り
如果盆里的水还没有洒出来的话 月亮的祝福就会降临于汝
お主の人生に大いなる幸福が訪れるであろう
汝的人生的至福也将随之到来
わかったわ
我知道了
ありがとう 夜空
谢谢你 夜空
あたし　あんたのこと誤解してた
我一直都误会你了
お　お主の　幸福を　願って　いるぞ
为了汝的幸福而祈 噗 祷
星奈
パパにめっちゃぶたれた
PP被爹地狠狠揍了
でも幸せのためなら平気
但是如果能变得幸福的话也值得
セクシービーム
性感光线
まさか　本当にやったのか
难道真的做了吗
Google一下巴纳姆效应吧
夜空
夜～空～！
何だ　肉
干嘛 肉
なんだじゃないわよ　馬鹿雌狐
什么干嘛啊你这笨蛋狐狸精！！
よくも騙してくれたわね
居、居然敢骗我
騙す　何のことだ
骗你？你在说什么
昨日の占いのことよ
昨天占卜的事情啊
あんな適当なこと言って
说了那种胡话
わたしは　わたしは
我 我
まあ　そんな気を落とすなよ
嘛  也不要这么失落啦
お前がアホなことやって理事長に怒られるなんてよくあることじゃ
你做那样的蠢事让理事长生气也不是一两天的事了吧
そうじゃないわよ
才不是那么回事
昨日はせっかく　ちょっと嬉しかったのに
昨天 难得 明明还有点开心的呢
もう　本当にあんたは
够了 你真是个
あんたは　本当にもう
你 真是个
馬鹿　馬鹿馬鹿馬鹿
笨蛋 笨蛋笨蛋笨蛋
夜空の馬鹿
夜空是个大笨蛋
なあ　とりあえず部室に行かないか
我说 总之我们先去活动室吧
ちーす
大家好
くくく　待っていたぞ　我が半身よ
我已经等了很久了哦 我的半身哟
よー　こ…
哟～小…
小鳩ちゃん来た
小鸠来了！
小鳩ちゃん久しぶり
小鸠好久不见了！！
ねえねえ何で
呐呐 为什么
何で今日小鳩ちゃんいるの
为什么今天小鸠会来呢
小鳩っちは　マ　ジ　て　ん　し
小鸠 是！真！的！天！使！
小鳩ちゃんの天使力は世界一
小鸠的天使力量真是世界第一啊啊啊啊！！
あんちゃん
老哥
いたたた
痛痛痛
どうした　小鷹
怎么了 小鹰
いや　なんでもない
不 没什么
小鳩ちゃんに会えるなんて　今日付いてるわ
居然能见着小鸠 今天真是走运啊
どうやら幸福が訪れたようだな
似乎 幸福到来了啊
確かに　本当に幸福が訪れちゃったわ
确实是啊 幸福真的降临了啊
あたしの前に小鳩ちゃんが訪れちゃったわ
小鸠降临在我的面前啦
いや　補習が終わってまた部活に来られるようになっただけだから
没有啊 只是单纯的结束补习重新来到活动室而已
た　確かにそうね
的 的确是这样啊
別に夜空のでたらめな魔法のお陰なんかじゃないわよね
才不是夜空那垃圾魔法的作用呢
さって　それはどうかな
这个么 可说不准哦
本当にあんたは嫌なやつね
你真是个令人讨厌的家伙呢
で　でもまあ　今回のところは小鳩ちゃんに免じて許してあげるわ
但是 嘛 这次就看在小鸠的份上原谅你了
ふん　調子に乗るなよ　腐れ肉
哼 少得意了 烂肉
お帰り　小鳩
欢迎回来 小鸠
ところで　文化祭の出し物は結局占いの館でいいんですか
话说回来 文化祭的活动就最后决定是占卜馆了吗
一応占いの資料を持ってきたんですけど
我姑且把占卜的资料拿来了
手相占卜
とりあえず占いは保留だ
恩 总之占卜的话先做保留吧
そうね
是啊
战国武将占卜
生
日
占
卜
誕生日占い
生日占卜
そういえば　来週は小鳩の誕生日だな
说起来下周就是小鸠的生日了啊
小鳩ちゃんの誕生日
小鸠的生日？
10月18日
だったらお祝いしないと
那必须庆祝啊
やるわよ　小鳩ちゃんの誕生日バーティー
办个 小鸠的生日派对吧
光ったはずの星
本该闪烁着的星星
迷った雲が邪魔して
因为迷茫的云朵的打扰
見えなくなる
而无法看见
何を信じたらいい
该相信什么才好
不安定すぎる世界で
在太过不稳定的世界中
育った宝物壊しかけてた
孕育出的宝贝正遭到破坏
なくすのが怖くて
消失了将有多可怕
不条理だって
对于不合理的事
ため息つき
也只不过一声叹息
どうにかどうで足掻いてた日々
不管如何努力也是白费力气
同じ空を見上げてたんだ
抬头仰望同一个天空
僕らは
我们
君の手を握った時
我握起你的手
握り返してくれたね
你又反过来握着我
繋がったこの手は
相握的这只手
どんな羽より強いんだ
比任何翅膀都要坚强
翼だってなくったって
就算没有翅膀
もっと高く飛べるから
也能照样飞得更高
きっと今なら大丈夫
所以现在的话一定没有问题
大空輝く星を掴もう
一起抓住高空中闪烁的星星
くくく　長きにわたる恐るべき死闘を制し
在漫长恐怖的死斗中获胜
われ　ついに再臨迫
我 终于再临了
補習お疲れさん
补习 辛苦了
次は赤点取らないようこれからは毎日の勉強しっかりやれよ
为了下次不要再挂科 接下来要每天都要好好学习哦
くくく　こ　今回はたまたま赤シックレコードの調子が悪かっただけのこと
这 这次只是因为阿卡西记录刚好出了点问题而已
勉　強　し　ろ
给我 学 习
はい
是
次回
下回
「お兄ちゃんだけど愛さえあれば妹が増えても関係ないよねっ」
是哥哥的话 只要有爱 妹妹再多也没关系
か　関係あるわ　アホ
有 有关系啦 呆子